---
title: 'VisionDevCamp について'
date: 2025-03-10T10:00:00+09:00
---

### シリコンバレー発祥の歴史あるハッカソン

2007年のiPhoneの発売を起源とし、16年の長い歴史を有しています。
iPhoneDevCamp (2007, 2008, 2009)から始まり、iPadDevCamp (2010)、iOSDevCamp (2010, 2011, 2012, 2013)と、規模と参加者を拡大していきました。

### イベント形式

詳細な形式: https://visiondevcamp.org/hackathon/

イベント形式は、iOSDevCampの起源から年々進化してきました。
MIT Reality Hackのような他の大規模イベントとこのハッカソンの違いは次のとおりです：

-   協力に焦点を当てています！
-   専門知識の強調が少ない。他のハッカソンでは参加するために資格を得るか招待される必要があります。
-   学習者/初心者に優しい。このハッカソンではイベント内で学習セッションを提供します。
-   コンペティションの審査カテゴリーは柔軟です。審査員は、賞に値するものを見つけた場合、新しいカテゴリーを作成する権利を有します。
-   参加者は1〜6人のチームサイズが可能で、ソロチームも問題ありませんが、大きなチームは推奨されません。
-   チーム編成は新しい人々と協力し、スキルを混ぜることを奨励します。
-   スタッフはチーム編成をサポートし、参加者が望む場合はチームを持てるように努めます。
-   参加者は複数のチームに参加することができます。
-   チームはお互いをサポートすることが奨励されます。激しい競争の代わりに、チームはコードや知識を共有することが許可されています。
-   勝者はソーシャルメディアでの承認と宣伝を楽しむことができます。
-   小さな賞品が審査後に授与されます。
-   イベント中に参加者が共有できるハードウェアが提供されます。

### 技術トラック

-   ネイティブ/VisionOS/Reality Kit
-   Unity / Spatial
-   XR / ブラウザ
-   Unreal Engine

### 審査カテゴリー

-   ベスト総合アプリ
-   ベスト健康/医療アプリ
-   ベストゲーム
-   ベストネットワークアプリ
-   ベスト空間体験
-   ベストハードウェアハック
-   ベストOSS貢献
-   特別賞 UI/UX/デザイン体験
-   ベスト教育アプリ
-   ベストユーティリティアプリ
-   ベストStylyアプリ
-   ベスト学生アプリ提出
-   特別賞チーム努力
-   福岡市民参加賞
-   特別賞屋外空間アプリ
-   ベストマルチユーザー/ネットワークアプリ
-   福岡芸術的功績賞
-   最も価値のあるメンター
-   ベスト福岡3D空間資産デザインOSS

### 2024 VisionDevCampシリコンバレーの人口統計

121名の参加者

117名がアメリカから
そのうち117名の内訳...
94名がカリフォルニアから
4名がミズーリから
4名がニューヨークから
3名がネバダから
3名がテキサスから
2名がオレゴンから
2名がユタから
2名がワシントンから
1名がジョージアから
1名がノースカロライナから
1名がワシントンD.C.から

1名がドイツから
1名がデンマークから
1名がフランスから
1名が日本から

### 多数の成功プロジェクトを輩出

開発者コミュニティにおけるインクルージョン、多様性、エンパワーメントを促進しており、毎年、何百人もの開発者、デザイナー、愛好家が集まり、iPhone、iPad、iOS向けのアプリを作成してきました。

-   Oauthのような著名なオープンソースプロジェクトから、Block（旧Square）のような上場企業に至るまで、多くのものを生み出してきました。
-   Getaround、Obama '08アプリ、AppleのTestFlightなどもすべてここから生まれました。

### そして、VisionDevCampへ

-   Vision Proが発売された翌月末に、第1回目のVisionDevCampがアメリカのサンタクララで開催されました。
-   100台以上のVision Proと150人以上の開発者が集まり、週末を含め3日間のハッカソンを楽しみました。
