# プライバシーポリシー

**+++ これはサンプルです +++**

会社名のプライバシーポリシー

会社名は、サービスを提供するウェブサイト名を運営しています。

このページは、サービスを利用することを決定した場合に、個人情報の収集、使用、および開示に関するポリシーについてウェブサイトの訪問者に通知するために使用されます。

私たちのサービスを利用することを選択した場合、このポリシーに関連して情報の収集と使用に同意したことになります。収集した個人情報は、サービスの提供と改善のために使用されます。このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、情報を他の誰とも共有しません。

このプライバシーポリシーで使用される用語は、特にこのプライバシーポリシーで定義されていない限り、ウェブサイトURLでアクセス可能な利用規約と同じ意味を持ちます。

## 情報の収集と使用

サービスをより良い体験を提供するために、名前、電話番号、住所などの個人を特定できる情報を提供するようお願いすることがあります。収集した情報は、連絡先や身元確認に使用されます。

## ログデータ

サービスを訪問するたびに、ブラウザが送信する情報を収集することをお知らせします。このログデータには、コンピュータのインターネットプロトコル（「IP」）アドレス、ブラウザのバージョン、訪問したサービスのページ、訪問の日時、これらのページでの滞在時間、その他の統計情報が含まれる場合があります。

## クッキー

クッキーは、匿名の一意の識別子として一般的に使用される少量のデータを含むファイルです。これらは、訪問したウェブサイトからブラウザに送信され、コンピュータのハードドライブに保存されます。

私たちのウェブサイトは、情報の収集とサービスの改善のためにこれらの「クッキー」を使用します。これらのクッキーを受け入れるか拒否するかを選択でき、コンピュータにクッキーが送信されるときに通知を受けることができます。クッキーを拒否することを選択した場合、サービスの一部を使用できない場合があります。

## サービスプロバイダー

次の理由で第三者の企業や個人を雇用することがあります：

-   サービスを促進するため
-   私たちに代わってサービスを提供するため
-   サービス関連のサービスを実行するため
-   サービスの使用方法を分析するのを支援するため

サービスのユーザーに、これらの第三者が個人情報にアクセスできることをお知らせします。理由は、私たちに代わって割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、情報を他の目的で開示または使用しない義務があります。

## セキュリティ

個人情報を提供する際の信頼を大切にしているため、商業的に許容される手段を使用して保護するよう努めています。しかし、インターネット上の送信方法や電子ストレージの方法は100％安全で信頼できるものではなく、その絶対的な安全性を保証することはできません。

## 他のサイトへのリンク

サービスには他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。第三者のリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私たちによって運営されていないことに注意してください。したがって、これらのウェブサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。これらの第三者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行については、管理も責任も負いません。

## 子供のプライバシー

サービスは13歳未満の人を対象としていません。13歳未満の子供から個人を特定できる情報を故意に収集することはありません。13歳未満の子供が個人情報を提供したことが判明した場合、直ちにサーバーから削除します。親または保護者であり、お子様が個人情報を提供したことを認識している場合は、必要な措置を講じるためにご連絡ください。

## このプライバシーポリシーの変更

プライバシーポリシーを随時更新することがあります。したがって、このページを定期的に確認して変更を確認することをお勧めします。新しいプライバシーポリシーをこのページに掲載することで、変更を通知します。これらの変更は、このページに掲載された後、直ちに有効になります。

## お問い合わせ

プライバシーポリシーについての質問や提案がある場合は、お気軽にお問い合わせください。
